# iOSModulePreview

# 文件结构建议
1.每一个Group必须有对应的Folder。
2.工程中的目录结构应和文件系统中的结构保持一致。

# 代码规范建议
1.点语法
     点语法应仅用于获取和改变属性。括号表示法用于所有其它实例。

2.空格
     行缩进使用4个空格。禁止使用Tab键来缩进。
     方法大括号和其它大括号应在语句的同一行开始，而在新的一行关闭。
     
     为保证视觉上的整洁和代码组织，在方法之间应提供且仅提供一行空白。方法中的空白应用于区分功能，但空白行最好用于区分两个不同方法。
     
     @synthesize和@dynamic应在方法实现的新一行中声明。

3.条件语句
     为避免错误，条件语句体必须使用大括号，即便语句体中的语句可以不必使用大括号。
     常见的错误包括在不使用大括号的情况下添加第二行语句，以为它属于if语句的一部分。此外，更可怕的事情是，如果条件语句中的代码行被注释，则本不术语条件语句的下一行代码将变成条件语句的一部分。此外，这种编码风格和所有其它条件语句均保持一致。

4.三元运算子
     仅当使用该运算子可以让代码显得更清晰易懂时方可使用三元运算子。更多情况下应使用条件语句。使用类似if的条件语句对多种条件进行判断通常要更容易理解，或使用实例变量。

5.方法
     在方法声明中，在 “-”符号后应加上一个空格。此外，在方法段之间应添加一个空格。
     

6.变量
     变量的命名应尽可能具有自解释性。除了在for()循环语句中，应避免使用单个字母变量名称。
     除非是常量，星号应紧贴变量名称表示指向变量的指针:
     
     应尽可能使用属性定义替代单一的实例变量。避免在初始化方法,dealloc方法和自定义的setter和getter方法中直接读取实例变量参数（init,initWithCoder:，等等）
     建议这样做：
     
     不建议这样做：
     

7.命名规范
     苹果的命名规范应尽可能符合内存管理法则。在Objective-C中鼓励使用长的描述性的方法和变量名称：
     
     对于类和常量名称，应尽量使用三大写字母前缀，但会Core Data的实体名称可不适用该法则。
     常量名称应将其中的所有单词的首字母大写，同时加上相关类的名称作为前缀。
     
     属性名称应采用驼峰命名方法，且第一个单词的首字母应为小写。
     如果Xcode版本支持对变量的自动合成，则不必深究。否则与该属性对应的实例变量名称的第一个单词的首字母应为小写，且在前面加上下划线。

7.下划线
     当使用属性变量时，应通过self.来获取和更改实例变量。这就意味着所有的属性将是独特的，因为它们的名称前会加上self.。本地变量名称中不应包含下划线。

8.注释
     在需要注释的地方，应使用注释来解释某一块特定的代码的功能。所有的代码注释必须是最新的，要不就删掉。
     应尽量使用行注释，而避免使用块注释。之所以这样是因为代码自身需要是自文档化的，因此只需要零散添加一些行注释。当然，对于用于生成文档的注释，该原则并不适用。

9.初始化和内存释放
     dealloc方法应放在方法实现文件的顶部，在@synthesize和@dynamic语句之后。init初始化方法应放在dealloc方法之后。

10.Literals字面量
     在创建NSString,NSDictionary,NSArray和NSNumber等对象的immutable实例时，应使用字面量。需要注意的是，不应将nil传递给NSArray和NSDictionary字面量，否则会引起程序崩溃。

11.CGRect函数
     当需要获取一个CGRect矩形的x,y,width,height属性时，应使用CGGeometry函数，而非直接访问结构体成员。

12.常量
     相对字符串字面量或数字，我们更推荐使用常量。应使用static方式声明常量，而非使用#define的方式来定义宏。

13.枚举类型
     在使用enum的时候，推荐适用最新的fixed underlying type(WWDC 2012 session 405- Modern Objective-C)规范，因为它具备更强的类型检查和代码完成功能。
     

14.私有属性
     私有属性应在类实现文件的类扩展（匿名分类）中进行声明。应避免使用命名分类（比如NYTPrivate或private）。

15.图片名称
     在命名图片名称的时候，应保持一致性，从而让开发团队和成员可以明白其含义。图片名称的第一个单词应描述其用途，并使用camel-case风格，然后是不带前缀的所属类名称或属性，最后是色彩、位置和状态。

16.布尔变量
     因为nil将被解析为NO，因此没有必要在条件语句中进行比较。永远不要将任何东西和YES进行直接比较，因为YES被定义为1，而一个BOOL变量可以有8个字节。

17.单例
     在创建单例对象的共享实例时，应使用线程安全模式。

18.Xcode项目
     为避免文件混乱，实际的物理文件应和Xcode项目保持一直。在Xcode中所创建的任何group都应有文件系统中相对应的文件夹。不应仅根据文件类型来进行分组，还需要考虑到其作用。
    在Xcode的target的Build Setting中，中尽量开启”Treat Warnings as Errors“，同时尽量开启其他的警告additional warnings。如果需要忽略某个特定的警告，可以使用Clang's pragma feature
